Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Halee
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
騙子
發生什麼事了？！
我剛聽到這邊傳來一聲巨響！
那是什麼？！
是這個造成的嗎？
發生什麼事了？
波、波賓大人！
「處理者」波賓
大媽海賊團的戰鬥員（主教）
懸賞金：1億550萬貝里
「處理者」波賓
大媽海賊團的戰鬥員（主教）
懸賞金：1億550萬貝里
這牆壁是怎麼回事？
這裡發生了什麼事？
是誰幹的？
不重要。
可、可是——
你們留在這裡就好。
波賓大人……
別擔心這件事。
我會親自處理掉這個麻煩。
那傢伙絕對別想逃過這一劫！
就連地獄的惡魔……
都會爬上地面……
來參加媽媽的茶會！
鏡中世界
鏡子，鏡子！謝謝你！
不客氣！
喂……
嗯？
有個巨大的東西……把布魯克包住了……
不會吧……
真不敢相信……
那個地方是……
你打算怎麼辦？
那個房間是……
是我們媽媽的寢室！
四皇之一，大媽？！
我、我、我們該怎麼辦？
嗯，至少他還活著……
－布魯克……
－沒想到他會在那種地方。
但是，她為什麼抱著布魯克睡覺？
－他也昏過去了。
－他到底怎麼睡得著？！
醒醒啊，布魯克！
沒用。他聽不見你。
媽媽絕不會心甘情願讓你們
帶走這麼一個奇怪的、瘦骨嶙峋的生物！
但別擔心。
我可以讓她鬆開抓著他的手。
媽媽！是我，布璃叡！
啾！
－救命！
－啾！
住手！
摀住他們的嘴！
電擊！
那樣會不會把大媽吵醒？
太好了，她還在睡……
她……她……
她發現我們了！
喔，只是隻蒼蠅。
不！什麼、什麼？怎麼了？！
他醒了！
布魯克！這邊，這邊！
快過來我們這邊！
布魯克！布魯克！布魯克！
喔，只是隻蒼蠅。
別再睡回去啊！
怎麼了，媽媽？
我們被攻擊了嗎？
我在睡覺！
可惡！
你在這裡啊！
他們好強！
我們到底要怎麼……
……從那些怪物手中……
……救出……
……布魯克？！
喂！住手！
這不是給你的！
對不起。有個人我真的很想把它送給他。
鏡中世界
嗯……
是不是還需要多點頭髮？
嗯，那麼，這樣行嗎？
嗯，這樣就完美了！
你到底在哪找到這些東西的？
我在城堡的刑場找到的。
還有廚房的一些海藻，
拿來代替他的爆炸頭。
好，完成了。
喔！看起來跟布魯克一模一樣！
沒錯！
如果我們能用這個東西把他換掉……
她就不會發現我們把布魯克帶走了！
現在，只要把布璃叡放在鏡子上，
我們就能自由進出了。
可惡！我一定要讓他們付出代價！
我想都準備好了。開始吧。
布魯克救援行動！
好，我來試試！
小心點，喬哥！
我知道！儘管交給我吧！
你這笨蛋！
好可怕！真的好可怕！
你沒事吧，喬哥？
該換別人試試了。
好，接下來換我。
就是這樣！
布魯克……布魯克，醒醒。
喂，布魯克，快醒醒。
糟糕！鼻涕泡要冒出來了！
快跑！
她發現了嗎……
盯——
它正緊盯著我看……
那是……
……一隻兔子玩偶？！
那樣行不通的！
喔，只是隻兔子玩偶。
什麼？竟然成功了？
機會來了，凱洛特！
這次我一定要成功……
那隻蒼蠅還在嗎？
真是隻煩人的蒼蠅！
好可怕！真的好可怕！
嗯哼。
現在得換別人試了。
真令人失望。看來這種事，
還是得由我親自出馬才行！
布魯克！
喂，醒醒啊！
她翻身了！
這對我們有利。
大媽不再抱著他了。
好，我來試！
布魯克，醒醒啊！
布魯克！
是我啊，布魯克！
幽靈！
那是什麼？
你還在這裡嗎？
糟糕！
你這隻煩人的蒼蠅！
天降……
烈焰！
好！
我們成功了！
那……那真是好險。
謝謝你，吉貝爾！
任務：成功！
呀呼！
－太好了！
－我鬆了一大口氣！
嗯？
甜點城外
看來他鬧出了不小的騷動。
他就到此為止了！
我們現在把草帽魯夫和貓大盜
關押起來當俘虜了nasu。
他為了走到這一步，
跟他們的一名高階幹部激戰了一整晚！
所以他的身體——
但是……
你說過你會在這裡等我的！
你在哪裡，魯夫？！
魯夫！
你……
你嚇了我一跳！
然……
然後就發生了這一切！
不，是你嚇了我 一跳！
幽靈！
你尖叫的時機也太糟了！
非常感謝。
不管怎樣，你還活著。
這才是最重要的。
是啊，我還以為我要死了！
我本來就是死人了……
我看到他們森嚴的守衛時就該想到……
我們要拿到路標歷史本文的拓本
是多麼不可能的事。
但我硬是逞強，
害你的性命陷入了危險。
對不起！
你在說什麼？
你做的一切都是為了我們！
就像你之前說的，
既然我們是兩人一組潛入，
這正是絕佳的機會。
如果我們在其他任何時候
試圖偷大媽的路標歷史本文，
就絕對無法避免
一場全面的海賊大戰！
所以我們必須放手一試，
即使勝算對我們極為不利。
這是拓本。
不過話說回來，佩特羅桑，
真不敢相信你也平安脫身了。
拓本……？
什麼？！
我當時急得想不出辦法，
除了那個誘餌計畫什麼都想不到……
等一下，布魯克！別告訴我這是……
那些就是歷史本文的拓本。
真是千鈞一髮！
就在我剛拓完第三張時，
大媽本人衝進了房間！
你真的拿到了？！
你面對那麼多守衛，
甚至還有一名甜點將星在場……
竟然還帶著大媽的歷史本文出來了，
那可是其他四皇
拼了命都想得到的東西？！
你真是……
呃，是的。
－什麼？！
他偷走了我們的歷史本文？！
布魯克！
太厲害了！
簡直是奇蹟！
就連大媽的家人
都不能輕易進入寶物庫。
你真的太了不起了！
那麼，可以讓我看看妳的內褲嗎——
別鬧了！
他的骨頭又被打斷了！
好了，我們的目標之一算是達成了！
現在我們只需要帶上香吉士然後逃走！
什麼？！
他們兩個都不在那裡？！
不在！
鏡中世界
他們剛才經過了。
他們已經不在這裡了。
連香吉士的房間也沒有？！
沒錯，裡面睡著個奇怪的傢伙。
對了。我可能知道他們在哪。
在外面，那裡沒有鏡子。
今天早上，魯夫和香吉士君……
在這個地方打了一架。
什麼？！
魯夫和香吉士打起來了？！
為什麼、為什麼？！
香吉士在賓什莫克家族有他的身分地位。
你說得對。
他來到這裡一定有很充分的理由。
我不認為要把他帶回去會那麼容易！
但如果我們想奪回他，
最好盡快行動。
我本來想等大家都到齊了再說，
不過現在告訴你們也好。
明天那場儀式一開始，
絕不會是普通的場面！
你是什麼意思？
你們是跟乘高斯一起來的，對吧？
喔，乘高斯！
他還好嗎？
我們來的路上跟他走散了！
回頭
嗯，他沒事。
但之前有個陰謀，
差點就成功把他餵給鯊魚了。
陰謀？
如果我們當時沒發現他，
他現在早就沒命了。
甜點城
客房
六樓
中層樹
客房
六樓
中層樹
你、你們這些人……
是怪物嗎？
真沒用。女侍者不該喝到昏過去。
真希望他們把香吉士船上的
那個女孩送來給我們。
對了！叫娜美的那個女孩，對吧？！
真想要個像她那樣倔強的好女孩在這裡。
我聽說大媽把她抓起來當俘虜了。
也許明天我們可以談個交換條件。
好了，今晚喝這些就夠了。
我們真正的派對是在明天晚上！
有了四皇大媽做後盾，
傑爾馬將再次統治北海。
我們很快就會向那些
侮辱、輕視我們的
可恨北海諸國復仇。
明天就是慶典之日！
看來賓什莫克家族那個失敗品和恥辱，
終究還是有他的用處。
沒錯！香吉士是我們的誘餌，
我們靠他釣到了一條大魚！
當敵人看到傑爾馬艦隊上
掛著大媽的旗幟，就會完全喪失戰意。
我們將以前所未有的強大力量征服大海。
我們該感謝香吉士。
感謝香吉士？
敬我們的失敗品！
敬我們那有用的臭小子！
乾杯！
在明天的茶會之前，
別讓任何人接觸賓什莫克一家。
明白了。
另外，我們已經在三樓的醫療室
賓什莫克家族
客房外
派了守衛看守麗珠大人。
別鬆懈。
遵命。
賓什莫克一家逃不過他們的命運。
別大聲說出來！
你這笨蛋！
可惡……
那些混蛋！
城鎮外
從我眼前消失，
你這可悲的下賤海賊！
香、香吉士……
我沒叫你等我。
我拒絕！
能吃多少就吃多少。
食物……
我在路上把它摔了。
都壓爛了，還被雨淋濕了。
這又是我搞砸的一次，對吧？
好吃！
這食物是最棒的！
你把我們最愛吃的都放進去了！
我想讓大家嚐嚐這個！
太好吃了！
好吃！好吃！
騙子！
啊，真是太好吃了！
我剛才差點就餓扁了！
吃完了就走吧。
你在說什麼啊？！跟我們一起走！
第一：
我侮辱了自己船的船長，
他大老遠趕來幫我。
然後我還拼命傷害他，
儘管他完全沒有還手。
這意味著……
我現在無法回到船上了。
第二：
那個救了我一命、
還有我從小長大的地方，
那間海上餐廳巴拉蒂，
全被當作人質，
以防我不肯配合。
這意味著……
我無法逃離這場婚禮。
第三：
我那邪惡的親生家人
正走進大媽的陷阱！
他們在幾個小時內就會全被殺掉！
只要你不逃跑，
一切都會順利的，香吉士。
對於我的親生父親、
哥哥們，還有弟弟，
我沒有任何義務。
對那些人渣我只有滿腔怨恨！
你是個該死的失敗品！
永遠不准承認我是你父親……
對任何一個人都不准！
我不想讓任何人知道我的恥辱。
但我……
沒辦法……
對他們坐視不管！
就因為這三個理由，
我不能跟你們回去！
明白了的話，就滾吧。
說出你真正的想法！
香吉士！開飯啦！
快做點吃的，你這笨蛋！
香吉士君，你今天要做什麼菜？
是誰把食物全偷走了？！
我就知道是你們！
作為懲罰，不准吃晚餐！
魯夫……我……
我想回到……
千陽號！
但我沒有勇氣……
逃跑！
一旦儀式開始，我知道……
光靠我一個人根本阻止不了任何事！
我根本不把……
那些人渣當成家人！
但我……
想救他們的命！
嗯，這就是你啊。
有我們在！
我們去砸了這場婚禮！